Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Sokongan Admin Tonton di kissasia.cam atau kisskh.org
Help!
Tolong!
Su Ruo
Su Ruo
The body was only found at six this morning.
Mayat hanya ditemui pada pukul enam pagi tadi.
This is an old neighborhood.
Ini adalah kawasan kejiranan lama.
There aren't many cameras outside.
Tidak banyak kamera di luar.
Every time you travel back in time,
Setiap kali anda mengembara ke masa lalu,
the world you were in before
dunia yang anda berada sebelum ini
becomes
menjadi
a parallel world you abandoned.
dunia selari yang anda tinggalkan.
Su Ruo
Su Ruo
Stay alive.
Kekal hidup.
Sir,
Tuan,
you requested Chinese therapeutic massage.
anda meminta urutan terapeutik Cina.
It helps with circulation and relieves fatigue.
Ia membantu dengan peredaran dan melegakan keletihan.
You can close your eyes.
Anda boleh menutup mata anda.
My name is Yu Xingchen.
Nama saya Yu Xingchen.
I'm just an ordinary researcher.
Saya hanya penyelidik biasa.
After revising papers for three days straight,
Selepas menyemak kertas kerja selama tiga hari berturut-turut,
I can finally relax for a bit.
Saya akhirnya boleh berehat sebentar.
Weihaoke's "That Year"
"Tahun Itu" Weihaoke
really captured the voice of youth.
benar-benar menawan suara anak muda.
I wonder if you ever sometimes
Saya tertanya-tanya jika anda pernah kadang-kadang
think of that person you liked.
fikirkan orang yang anda suka.
Sorry, are you hurt?
Maaf, adakah anda terluka?
I was grading students' papers recently,
Saya sedang menilai kertas pelajar baru-baru ini,
stayed up several nights.
berjaga beberapa malam.
That's really bad for your health.
Itu benar-benar tidak baik untuk kesihatan anda.
Like when you saved up a week's homework,
Seperti apabila anda menyimpan kerja rumah seminggu,
and tried to finish it all overnight.
dan cuba menyelesaikannya semalaman.
Who could handle that?
Siapa yang boleh menanganinya?
We had a classmate like that too.
Kami juga mempunyai rakan sekelas seperti itu.
He never did homework at night,
Dia tidak pernah membuat kerja rumah pada waktu malam,
and copied it before morning class.
dan menyalinnya sebelum kelas pagi.
I was like that too.
Saya juga begitu.
What was that classmate's name?
Siapakah nama rakan sekelas itu?
I think it was
Saya fikir ia adalah
Yu Xingchen.
Yu Xingchen.
Su Ruo
Su Ruo
Yu Xingchen,
Yu Xingchen,
long time no see.
lama tak jumpa.
Her name is Su Ruo.
Nama dia Su Ruo.
She was my classmate in high school.
Dia adalah rakan sekelas saya di sekolah menengah.
She was outstanding in both character and academics.
Dia cemerlang dalam perwatakan dan akademik.
Talented and beautiful.
Berbakat dan cantik.
She was the girl I never dared to pursue.
Dia adalah gadis yang tidak pernah saya berani kejar.
Su Ruo
Su Ruo
All these years,
Sepanjang tahun ini,
you've been working here?
awak pernah bekerja di sini?
Yeah.
Ya.
It's been many years.
Sudah bertahun-tahun.
Must be tough.
Mesti tangguh.
Everything's tough these days.
Semuanya sukar hari ini.
By the way, Yu Xingchen,
By the way, Yu Xingchen
do you still like me?
awak masih suka saya?
Just asking casually.
Sekadar bertanya.
Why are you so nervous?
Kenapa awak sangat gementar?
My time's up.
Masa saya sudah tamat.
I can extend the session.
Saya boleh melanjutkan sesi.
No need.
tak perlu.
You can sleep a bit more.
Anda boleh tidur lebih sedikit.
You can close your eyes.
Anda boleh menutup mata anda.
Close them.
Tutup mereka.
Thanks for your hard work.
Terima kasih atas kerja keras anda.
I'm heading out.
Saya akan keluar.
Could you please
Boleh tolong
give this umbrella
berikan payung ini
to the guest in room 227?
kepada tetamu di bilik 227?
Sure.
pasti.
Sir,
Tuan,
Therapist No. 12 asked me to tell you
Jurupulih No 12 meminta saya memberitahu anda
she left after her shift.
dia pergi selepas syifnya.
Sir, here you go.
Tuan, di sini anda pergi.
Thank you.
terima kasih.
Confession.
Pengakuan.
One year after school, with everyone egging me on,
Satu tahun selepas sekolah, dengan semua orang merayu saya,
I planned to confess to her.
Saya bercadang untuk mengaku kepadanya.
Confession.
Pengakuan.
But I lowered my head in front of her,
Tetapi saya menundukkan kepala saya di hadapannya,
stammered for five minutes without getting to the point.
tergagap-gagap selama lima minit tanpa sampai ke tujuan.
Confession.
Pengakuan.
Until more and more people gathered around.
Sehingga semakin ramai orang berkumpul.
Do you have something to say to me?
Adakah anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan kepada saya?
There's no one here now.
Tiada sesiapa di sini sekarang.
You can say it.
Anda boleh mengatakannya.
I...
saya...
I want to tell you...
saya nak beritahu awak...
Are you trying to say you like me?
Adakah anda cuba mengatakan anda suka saya?
Okay, I get it.
Okay, saya faham.
You're a guy,
awak lelaki,
if you like someone in the future,
jika anda menyukai seseorang pada masa hadapan,
just say it.
katakan sahaja.
I'll go now.
Saya akan pergi sekarang.
To her,
kepada dia,
I was just one of many boys who liked her.
Saya hanyalah salah seorang daripada ramai lelaki yang menyukainya.
Her "I get it"
Dia "Saya faham"
was a polite and friendly rejection.
adalah penolakan yang sopan dan mesra.
So after graduation,
Jadi selepas tamat pengajian,
my timid self never contacted her again.
saya yang malu-malu tidak pernah menghubunginya lagi.
Who would've thought, after fifteen years,
Siapa sangka, selepas lima belas tahun,
we'd meet again like this.
kita akan bertemu lagi seperti ini.
By the way, Yu Xingchen,
By the way, Yu Xingchen
do you still like me?
awak masih suka saya?
I do.
saya buat.
Yes, I do.
Ya, saya lakukan.
Of course I do.
Sudah tentu saya lakukan.
I do.
saya buat.
It's me.
Ini saya.
I had a meeting last night,
Saya ada mesyuarat semalam,
so I missed your call.
jadi saya terlepas panggilan awak.
Is something up?
Adakah sesuatu berlaku?
I went to bed early yesterday.
Saya tidur awal semalam.
I saw your call and called you back.
Saya melihat panggilan anda dan menghubungi anda semula.
Hello, the number you dialed is powered off.
Helo, nombor yang anda dail telah dimatikan.
Old classmate,
rakan sekelas lama,
you're here so early to see me.
awak datang awal sangat nak jumpa saya.
Do you remember?
Adakah anda ingat?
The deceased was our high school classmate.
Arwah merupakan rakan sekelas kami di sekolah menengah.
The one you've never forgotten.
Yang tidak pernah anda lupakan.
Su Ruo.
Su Ruo.
Her body was only found at six this morning.
Mayatnya hanya ditemui pada pukul enam pagi tadi.
Cause of death: falling from a building.
Punca kematian: jatuh dari bangunan.
Yu Xingchen, long time no see.
Saya sudah lama tidak berjumpa dengan Yu Xingchen.
You...
awak...
were her last client.
adalah pelanggan terakhirnya.
No one saw her after she left work yesterday.
Tiada siapa yang melihatnya selepas dia meninggalkan kerja semalam.
You've been working here all these years.
Anda telah bekerja di sini selama ini.
It's been quite a few years.
Sudah agak beberapa tahun.
Must be tough, right?
Mesti tangguh kan?
Everything's tough nowadays.
Semuanya sukar pada masa kini.
Let me treat you to a late-night snack.
Izinkan saya menjamu anda dengan snek lewat malam.
Maybe another day.
Mungkin hari lain.
I'll ask you out next time.
Lain kali saya ajak awak keluar.
The surveillance matches what he said.
Pengawasan itu sepadan dengan apa yang dia katakan.
No obvious signs of struggle or injury.
Tiada tanda-tanda perjuangan atau kecederaan yang jelas.
Her belongings and wallet weren't missing.
Barang-barang dan dompetnya tidak hilang.
Forensics Division found this at her place.
Bahagian Forensik menemui ini di tempatnya.
Did you give this to her?
Adakah anda memberikan ini kepadanya?
Is this letter from you?
Adakah surat ini daripada awak?
We hadn't met for fifteen years before last night.
Kami tidak bertemu selama lima belas tahun sebelum malam tadi.
You used cut-out letters to hide your handwriting.
Anda menggunakan huruf yang dipotong untuk menyembunyikan tulisan tangan anda.
It wasn't me.
Ia bukan saya.
Check the fingerprints if you don't believe me.
Semak cap jari jika anda tidak percaya saya.
This letter was written with gloves on.
Surat ini ditulis dengan sarung tangan.
No fingerprints could be found on the letter.
Tiada cap jari ditemui pada surat itu.
It really wasn't me.
Ia benar-benar bukan saya.
If you don't believe me, lock me up and interrogate me.
Jika anda tidak percaya saya, kurung saya dan soal siasat saya.
I don't even know her address.
Alamat dia pun saya tak tahu.
How could I mail her this letter?
Bagaimana saya boleh menghantar surat ini kepadanya?
We believe it was just an accident.
Kami percaya ia hanya kemalangan.
But as police officers,
Tetapi sebagai pegawai polis,
it's our duty to ask you for clarification.
menjadi kewajipan kami untuk meminta penjelasan daripada anda.
After all, you were the last person she saw.
Lagipun, anda adalah orang terakhir yang dia lihat.
She...
Dia...
How did she really die?
Bagaimana dia benar-benar mati?
We're still investigating.
Kami masih menyiasat.
I want to see where it happened.
Saya mahu melihat di mana ia berlaku.
Bro, I understand you.
Bro, saya faham awak.
It's hard when an old classmate has an accident.
Sukar apabila rakan sekelas lama mengalami kemalangan.
I was the one who reported it.
Saya yang melaporkannya.
I also led the police into the apartment.
Saya juga membawa polis masuk ke dalam apartmen.
If you have questions, just ask me.
Jika anda mempunyai soalan, tanya saya sahaja.
Did the deceased live in this building?
Adakah si mati tinggal di bangunan ini?
No, she lived in the building opposite.
Tidak, dia tinggal di bangunan bertentangan.
This is an old neighborhood.
Ini adalah kawasan kejiranan lama.
There aren't many cameras outside.
Tidak banyak kamera di luar.
Only the area downstairs has surveillance.
Hanya kawasan di bawah sahaja yang mempunyai pengawasan.
Were you on duty the day it happened?
Adakah anda bertugas pada hari ia berlaku?
No, it was another guy.
Tidak, itu lelaki lain.
I heard that on the day of the incident,
Saya mendengar bahawa pada hari kejadian,
the rooftop door was locked from inside.
pintu atas bumbung dikunci dari dalam.
The girl probably locked it herself.
Gadis itu mungkin menguncinya sendiri.
She fell from right here.
Dia jatuh dari sini.
You shouldn't stay here too long.
Anda tidak sepatutnya tinggal di sini terlalu lama.
I'm heading down now.
Saya sedang menuju ke bawah sekarang.
Just yesterday,
Baru semalam,
Su Ruo gently
Tolong Su Ruo
said so many things to me.
berkata begitu banyak perkara kepada saya.
In just half a day,
Hanya dalam setengah hari,
she's gone somewhere I can't reach.
dia telah pergi ke suatu tempat yang saya tidak dapat capai.
Was she ever afraid?
Adakah dia pernah takut?
When she called me,
Apabila dia memanggil saya,
what was she thinking?
apa yang dia fikirkan?
Everyone says you like me.
Semua orang kata awak suka saya.
By the way, Yu Xingchen,
By the way, Yu Xingchen
do you still like me?
awak masih suka saya?
Do you still like me?
Adakah awak masih suka saya?
I do.
saya buat.
At first,
Pada mulanya,
I thought this was just a dream.
Saya fikir ini hanya mimpi.
I'm dreaming.
Saya sedang bermimpi.